Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/searchingpreferences.po
Languages: zh_cn

source: Searching
zh_cn: 搜尋

source: Did you mean / Spell checking
zh_cn: 你的意思是/拼寫檢查

source: Asks: Swedish service for spellchecking. LIBRIS spellchecking API key \_\_\_
zh_cn: 詢問：瑞典的拼寫檢查服務。 LIBRIS拼寫檢查的API密鑰\_\_\_

source: Description:
zh_cn: 說明：

source: Use this system preference to enable the LIBRIS spellchecking service.
zh_cn: 使用這個系統偏好來啟用LIBRIS拼寫檢查服務。

source: You can obtain you API key at http://api.libris.kb.se/bibspell
zh_cn: 你可以從 http://api.libris.kb.se/bibspell 獲得你的API密鑰

source: Asks: LIBRIS base URL \_\_\_
zh_cn: 詢問：LIBRIS的基本網址 \_\_\_

source: Default: http://api.libris.kb.se/bibspell/
zh_cn: 預設值: http://api.libris.kb.se/bibspell/

source: This system preference is used to set the base URL for the LIBRIS spellchecking service API
zh_cn: 此系統偏好用於設定 LIBRIS 拼寫檢查服務 API 的基本 URL

source: The default value should be the right one. Make sure you only change it if you are sure it needs to be changed
zh_cn: 預設值應該是正確的。確保你只在確定需要改變時才改變它

source: Features
zh_cn: 特色

source: Asks: \_\_\_ browsing search results from the bibliographic record detail page in staff interface.
zh_cn: 詢問: \_\_\_ 從館員介面的書目紀錄詳情頁面瀏覽搜尋結果。

source: Default: Disable
zh_cn: 預設值：停用

source: Values:
zh_cn: 值：

source: Disable
zh_cn: 停用

source: Enable
zh_cn: 啟用

source: Enabling this system preference makes a button appear in the staff interface :ref:`search results page<search-results-label>` to browse the selected records.
zh_cn: 啟用這個系統偏好，使館員介面 :ref:`搜尋結果頁<search-results-label>`出現一個按鈕，以瀏覽選定的記錄。

source: Asks: \_\_\_ the cross\_fields option for Elasticsearch searches.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ Elasticsearch 搜尋的 cross\_fields 選項。

source: Default: Enable
zh_cn: 預設值：啟用

source: The cross\_fields option is supported in Elasticsearch 6.X and above.
zh_cn: 交叉\_欄位選項在 Elasticsearch 6.X 及以上版本中被支持。

source: This system preference controls whether or not Elasticsearch's cross\_fields option is enabled. As this option only works with ES6 and above, this system preference should be disabled if using an older version.
zh_cn: 這個系統偏好控制彈性搜尋的交叉\_欄位選項是否被啟用。由於該選項僅適用於ES6及以上版本，如果使用舊版本，該系統偏好應被禁用。

source: Visit https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl-multi-match-query.html#type-cross-fields for more information on this option.
zh_cn: 有關此選項的更多訊息，請訪問 https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl-multi-match-query.html#type-cross-fields。

source: Asks: \_\_\_ patron search history in the staff interface.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 館員介面中的讀者搜尋紀錄。

source: Default: Don't keep
zh_cn: 預設值：不保留

source: Don't keep
zh_cn: 不保留

source: Keep
zh_cn: 保留

source: Asks: \_\_\_ *see from* (non-preferred form) headings in bibliographic searches.
zh_cn: 詢問：書目搜尋時 \_\_\_ *見自* (不採用的格式) 標題。

source: Default: Don't include
zh_cn: 預設值：不包括

source: Don't include
zh_cn: 不包括

source: Include
zh_cn: 包括

source: Asks: Perform wildcard searching (where, for example, Har would match Harry and harp) \_\_\_ (The \* character would be used like so: Har\* or \*logging.)
zh_cn: 詢問：執行萬用字元搜尋 (如，Har 可檢索 Harry 與 harp) \_\_\_ (\* 字元當成萬用字元，如 Har\* 或 \*logging)。

source: Default: automatically
zh_cn: 預設值：自動

source: automatically
zh_cn: 自動

source: only if \* is added
zh_cn: 必須加入 \* 字元

source: This setting allows for searches to be automatically truncated or for additional characters to be added to the end of a search string. When set to "automatically" the search string automatically ends with a wildcard function. For example, a search for the word "invent" with auto truncation enabled will also retrieve results for inventor, invention, inventory, etc.
zh_cn: 此項設定允許自動截斷搜尋或在搜尋字元串的末端新增額外的字元。當設定為 "自動" 時，搜尋字元串自動以通配符功能結束。例如，在啟用自動截斷功能的情況下搜尋 "發明" 一詞，也會檢尋到發明者、發明、庫存等的結果。

source: If you don't want this to happen automatically you can still be perform wildcard searches manually by adding an asterisk (\*). Typing "invent\*" even with auto truncation disabled will retrieve the same inventor, invention, inventory results.
zh_cn: 如果你不希望這種情況自動發生，你仍然可以通過新增星號（\*）手動執行通配符搜尋。輸入 "invent\*"，即使禁用了自動截斷功能，也會搜尋到相同的發明人、發明、庫存結果。

source: Auto truncation bypasses the necessity to type long search strings in their entirety, but can return a lot of undesired results.
zh_cn: 自動截斷繞過了完整輸入長搜尋字元串的必要性，但可能會返回很多不想要的結果。

source: Asks: \_\_\_ to match similarly spelled words in a search (for example, a search for *flang* would also match *flange* and *fang*)
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 比對相似拼法的字(即，搜尋 *flang*，同時比對 *flange* 與 *fang*)

source: Default: Try
zh_cn: 預設值：試

source: Don't try
zh_cn: 不試

source: Try
zh_cn: 試

source: This does not work if ICU is enabled in your system.
zh_cn: 如果您的系統啟用了 ICU，這將起不了作用。

source: This system preference only works with Zebra. When using Elasticsearch, a fuzzy search can be performed by adding a tilde (~) directly after the term. For example, flang~.
zh_cn: 這個系統偏好只適用於Zebra。當使用Elasticsearch時，可以透過在術語後面直接新增一個代字號（~）來進行模糊搜尋。例如，邊~。

source: Asks: \_\_\_ regular expressions within strings.
zh_cn: 問： \_\_\_ 字元串中的正規表示式。

source: Default: Escape
zh_cn: 預設值：換碼

source: Don't escape
zh_cn: 不要逸出

source: Escape
zh_cn: 逸出

source: Unescaped escaped
zh_cn: 未轉義逸出

source: If 'Escape' is selected occurrences of '/'' in search terms will be automatically escaped, and regular expressions interpreted as regular strings. In other words, regular expressions are disabled and search terms are search as-is (for example, 'an essential grammar / William Z. Shetter').
zh_cn: 如果選擇了'逸出'，搜尋詞中出現的 '/'' 將被自動轉義，而正規表達式將被解釋為正規字元串。換句話說，正規表達式被禁用，搜尋詞被按原樣搜尋（例如，'一個基本的語法 / William Z. Shetter'）。

source: If 'Unescape escaped' is selected this will allow writing regular expressions '\/like this\/'' while '/this/', 'or/this' will be escaped and interpreted as regular strings. In other words, use this option if you want to be able to use regular expressions in your search queries.
zh_cn: 如果選擇 '未轉義逸出'，這將允許寫入正規表達式'\/像這樣\/"，而'/這樣/'，'或/這樣' 將被轉義並解釋為正規字元串。換句話說，如果你希望能夠在你的搜尋查詢中使用正規表達式，請使用這個選項。

source: If 'Don't escape' is selected, the default behavior of the Elasticsearch search engine will be left unaltered. Several characters will be interpreted as being part of a regular expression, such as the forward slash (/).
zh_cn: 如果選擇 '不逸出'，Elasticsearch搜尋引擎的預設行為將不被改變。有幾個字元將被解釋為正規表達式的一部分，比如正斜線(/)。

source: Asks: \_\_\_ to match words of the same base in a search
zh_cn: 詢問：搜尋時 \_\_\_ 比對相同字根的字

source: This system preference is used with Zebra only. Elasticsearch does stemming searches automatically.
zh_cn: 此系統偏好僅用於 Zebra。 Elasticsearch 會自動進行詞幹搜尋。

source: Asks: \_\_\_ ranking of search results by relevance
zh_cn: 詢問：搜尋結果 \_\_\_ 相關排序

source: This system preference is used to enable or disable the sorting of search results by relevance.
zh_cn: 這個系統偏好用於啟用或禁用按相關性對搜尋結果進行排序。

source: This system preference is used with Zebra only.
zh_cn: 該系統偏好僅用於Zebra。

source: Asks: \_\_\_ subject tracings in the OPAC and staff interface to search only for complete-subfield matches.
zh_cn: 詢問: \_\_\_ 在 OPAC 與館員介面檢索主題追尋，全面比對分欄的資料。

source: Default: Force
zh_cn: 預設值：強制

source: Don't force
zh_cn: 不強制

source: Searches for subject keywords (example: opac-search.pl?q=su:World%20Wide%20Web)
zh_cn: 搜尋主題關鍵詞 (如：opac-search.pl?q=su:World%20Wide%20Web)

source: Force
zh_cn: 強制

source: Searches for complete subject fields (example: opac-search.pl?q=su,complete-subfield:World%20Wide%20Web)
zh_cn: 搜尋完整主題欄位 (example: opac-search.pl?q=su,complete-subfield:World%20Wide%20Web)

source: When TraceCompleteSubfields is set to 'force', clicking on links in non-authority controlled subject tracings will only find other records where the entire subfields match. Leaving it at "don't force" does a keyword search of the subject indexes.
zh_cn: 把 TraceCompleteSubfields 設定為 '強制' 時，點選非權威控制的主題追尋時，只找尋所有分欄皆吻合的記錄。設為 "不強制" 時就是主題索引的關鍵詞搜尋。

source: Asks: \_\_\_ subdivisions for searches generated by clicking on subject tracings.
zh_cn: 詢問：點選主題追尋時 \_\_\_ 複分在內。

source: Default: Include
zh_cn: 預設值：包括

source: Searches for subject keywords (example: opac-search.pl?q=su,complete-subfield:%22Web%20sites%22)
zh_cn: 搜尋主題關鍵詞 (如：opac-search.pl?q=su,complete-subfield:%22Web%20sites%22)

source: Searches for complete subject fields (example: opac-search.pl?q=(su,complete-subfield:%22Web%20sites%22)%20and%20(su,complete-subfield:%22Design.%22))
zh_cn: 搜尋完整主題關鍵詞欄位 (example: opac-search.pl?q=(su,complete-subfield:%22Web%20sites%22)%20and%20(su,complete-subfield:%22Design.%22))

source: Asks: \_\_\_ ICU style quotes ({}) when tracing subjects.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ ICU 樣式引號 ({}) 在追蹤主題時。

source: Default: Don't use
zh_cn: 預設值：不用

source: Don't use
zh_cn: 不使用

source: Use
zh_cn: 使用

source: This system preference lets you decide which style of quotes to use when tracing subjects.
zh_cn: 這個系統偏好讓你決定在追蹤主題時使用哪種風格的引句。

source: If set to "Don't use", the regular double quotes ("") will be used
zh_cn: 如果設定為 "不使用"，將使用常規雙引號 ("")

source: If set to "Use", the quotes will be replaced by curly brackets ({})
zh_cn: 如果設定為 "使用"，引號將替換為大括號 ({})

source: Default: Don't show
zh_cn: 預設值：不顯示

source: Don't show
zh_cn: 不顯示

source: Show
zh_cn: 顯示

source: defaultSortField and defaultSortOrder
zh_cn: defaultSortField 及 defaultSortOrder

source: Asks: By default, sort search results in the staff interface by \_\_\_, \_\_\_
zh_cn: 詢問：預設情況下，館員介面搜尋結果按照\_\_\_, \_\_\_排序

source: Default: relevance (defaultSortField), descending (defaultSortOrder)
zh_cn: 預設值：相關性 (defaultSortField)、降序 (defaultSortOrder)

source: date added
zh_cn: 新增日期

source: author
zh_cn: 作者

source: call number
zh_cn: 索書號

source: total number of checkouts
zh_cn: 借出總次數

source: date of publication
zh_cn: 出版年

source: relevance
zh_cn: 相關性

source: title
zh_cn: 題名

source: ascending
zh_cn: 升冪

source: from A to Z
zh_cn: 由 A 至 Z

source: descending
zh_cn: 降冪

source: from Z to A
zh_cn: 由 Z 至 A

source: These preferences set the default sort field and sort order for searches in the staff interface.
zh_cn: 這些偏好設定了館員介面中搜尋的預設排序欄位和排序順序。

source: Regardless of this setting, the other sort options are still available in the :ref:`advanced search form<advanced-search-sort-label>` and the :ref:`search results page<search-results-actions-labels>`.
zh_cn: 不管這個設定如何，其他的排序選項仍然可以在 :ref:`進階搜尋表單<advanced-search-sort-label>`和 :ref:`搜尋結果頁面<search-results-actions-labels>`中使用。

source: See also:
zh_cn: 參見：

source: Asks: \_\_\_ facet counts.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 層面數。

source: Showing these numbers can potentially affect the performance of your searching, so test your system with different values for this preference to see what works best.
zh_cn: 顯示這些數字有可能影響你的搜尋性能，所以用這個偏好的不同值來測試你的系統，看看什麼效果最好。

source: Asks: Show facets for \_\_\_
zh_cn: 詢問：顯示層面給 \_\_\_

source: Default: holding library
zh_cn: 預設值：典藏圖書館

source: both home and holding library
zh_cn: 所屬圖書館與典藏圖書館

source: holding library
zh_cn: 典藏圖書館

source: home library
zh_cn: 所屬圖書館

source: Asks: Truncate facets length to \_\_\_ characters, in OPAC/staff interface.
zh_cn: 詢問：將 OPAC /館員介面的層面長度截切至 \_\_\_ 字元。

source: Default: 20
zh_cn: 預設值：20

source: This preference only works with Zebra. When using ElasticSearch, facets cannot be truncated, they will be displayed in full.
zh_cn: 這個偏好只適用於Zebra。當使用ElasticSearch時，分面不能被截斷，它們將被完整地顯示。

source: Asks: Show up \_\_\_ to facets for each category.
zh_cn: 詢問：每個類型最多顯示 \_\_\_ 面向。

source: Asks: Sort facets \_\_\_ for each category.
zh_cn: 詢問：為每個類別對面 \_\_\_ 進行排序。

source: Default: alphabetically
zh_cn: 預設值：按字母順序

source: alphabetically
zh_cn: 按字母順序

source: by usage count
zh_cn: 按使用次數

source: This preference allows you to control the order of facets in each category (Authors, Series, Topics, etc.)
zh_cn: 這個偏好允許你控制每個類別（作者、系列、主題等）中的分面順序

source: By default, facets are ordered alphabetically. But it is possible to order them by the one with the most occurrences to the one with the least occurrences.
zh_cn: 預設情況下，分面是按字母順序排列的。但也可以按照出現次數最多的分面和出現次數最少的分面來排序。

source: Asks: Show up to \_\_\_ items per bibliographic record in the search results.
zh_cn: 詢問：在搜尋結果中，每條書目記錄最多可以顯示 \_\_\_個館藏。

source: Asks: Build facets based on \_\_\_ records from the search results.
zh_cn: 詢問：依照搜尋結果建立層面的 \_\_\_ 記錄數。

source: The higher this number the longer it will take for your search results to return, so test with various different values to find the best balance according to your resources.
zh_cn: 這個數字越大，您的搜尋結果返回所需的時間就越長，因此請使用各種不同的值進行測試，以根據您的資源找到最佳平衡點。

source: Asks: For records with many items, only check the availability status for the first \_\_\_ items.
zh_cn: 詢問：多筆館藏的記錄，只檢查前面 \_\_\_ 筆的狀態。

source: Availability statuses may show incorrectly in :ref:`search results<search-results-label>` if a record has more items than the limit set.
zh_cn: 可用性狀態可能會在 :ref:`搜尋結果<search-results-label>` 中顯示不正確，如果記錄的館藏數超過限制集的話。

source: Statuses will display correctly in the record details.
zh_cn: 狀態將在記錄詳細訊息中正確顯示。

source: Leave empty for no limit.
zh_cn: 留空表示沒有限制。

source: Asks: By default, show \_\_\_ results per page in the staff interface.
zh_cn: 詢問：預設情況下，在館員介面中每頁顯示 \_\_\_ 結果。

source: This system preference allows you to choose the default number of results per page in :ref:`search results<search-results-label>` in the staff interface.
zh_cn: 此系統偏好允許您在館員介面中的 :ref:`搜尋結果<search-results-label>`中選擇預設的每頁結果數。

source: Asks: \_\_\_ results per page dropdown on staff interface search results.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 館員介面搜尋結果中每頁下拉列表的結果。

source: If set to 'Show' this system preference will make a drop down menu appear in the :ref:`search results<search-results-label>` allowing the user to choose how many results they want to see per page.
zh_cn: 如果設定為 '顯示'，這個系統偏好將使一個下拉選單出現在 :ref:`搜尋結果<search-results-label>`，允許使用者們選擇想在每頁看到多少結果。

source: OPACdefaultSortField and OPACdefaultSortOrder
zh_cn: OPACdefaultSortField 及 OPACdefaultSortOrder

source: Asks: By default, sort search results in the OPAC by \_\_\_, \_\_\_
zh_cn: 詢問：預設依照 OPAC 的搜尋結果，依 \_\_\_, \_\_\_ 排序

source: Default: relevance (OPACdefaultSortField), descending (OPACdefaultSortOrder)
zh_cn: 預設值：相關性 (OPACdefaultSortField)，降冪 (OPACdefaultSortOrder)

source: :ref:`defaultSortField and defaultSortOrder<defaultsortfield-and-defaultsortorder-label>`
zh_cn: :ref:`defaultSortField 和 defaultSortOrder<defaultsortfield-and-defaultsortorder-label>`

source: Asks: By default, show \_\_\_ results per page in the OPAC.
zh_cn: 詢問：預設，在 OPAC 的搜尋結果裡每頁顯示 \_\_\_ 筆。

source: This system preference allows you to choose the default number of results per page in search results in the OPAC.
zh_cn: 這個系統偏好允許你在OPAC的搜尋結果中選擇每頁的預設結果數量。

source: Asks: \_\_\_ results per page dropdown on OPAC search results.
zh_cn: 詢問：OPAC 搜尋結果中每頁下拉列表的 \_\_\_ 結果。

source: If set to 'Show' this system preference will make a drop down menu appear in the search results allowing the user to choose how many results they want to see per page.
zh_cn: 如果設定為 '顯示'，這個系統偏好將使搜尋結果中出現一個下拉選單，允許使用者選擇他們想在每頁看到多少結果。

source: Asks: \_\_\_ make item MARC tags available to XSLT stylesheets.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 使館藏 MARC 標籤可用於 XSLT 樣式表。

source: Default: Don't
zh_cn: 預設值：不要

source: Don't
zh_cn: 不要

source: Do
zh_cn: 做

source: This system preference determines whether or not the item fields are passed to the XSLT stylesheets for display.
zh_cn: 該系統偏好決定是否將館藏欄位傳遞給 XSLT 樣式表以供顯示。

source: Enable only if using custom XSLT stylesheets that display the items.
zh_cn: 只在使用顯示館藏的自定義XSLT樣式表時啟用。

source: If using default XSLT stylesheets, items are not displayed using these stylesheets but through different methods (holdings table), so it is not necessary to make these fields available to the XSLT stylesheets.
zh_cn: 如果使用預設的XSLT樣式表，館藏不是用這些樣式表顯示的，而是透過不同的方法（預約表格），所以沒有必要讓這些欄位對XSLT樣式表可用。

source: Use the following system preferences for custom stylesheets:
zh_cn: 對定製樣式表使用以下系統偏好：

source: If this system preference is disabled, records are displayed faster when using the default XSLT stylesheets.
zh_cn: 如果禁用此系統偏好，則在使用預設 XSLT 樣式表時記錄會顯示得更快。

source: Asks: When limiting search results with a library or library group, limit by the item's \_\_\_.
zh_cn: 詢問：當用圖書館或圖書館組限制搜尋結果時，由館藏的 \_\_\_ 限制。

source: Default: home library
zh_cn: 預設值：所屬圖書館

source: home library and holding library
zh_cn: 所屬圖書館與所在圖書館

source: This system preference lets you decide which library is used when :ref:`limiting by library<advanced-search-location-availability-label>`
zh_cn: 此系統偏好可讓您決定在何時使用哪個圖書館 :ref:`圖書館限制<advanced-search-location-availability-label>`

source: Asks: When searching on the ISBN index, \_\_\_ on all variations of the ISBN.
zh_cn: 詢問：搜尋 ISBN 索引時，\_\_\_ ISBN 的所有變型。

source: Default: don't search
zh_cn: 預設值：不搜尋

source: don't search
zh_cn: 不搜尋

source: search
zh_cn: 搜尋

source: Descriptions:
zh_cn: 說明：

source: Asks: Use the following text as separator for UNIMARC authors facets \_\_\_
zh_cn: 詢問：以下列的文字做為區隔 UNIMARC 著者面向 \_\_\_

source: Default: , (comma, space)
zh_cn: 預設值：，(逗點， 空)

source: When using UNIMARC, the default separator for authors' last and first names in the :ref:`facets<search-results-facets-label>` is a comma followed by a space.
zh_cn: 使用 UNIMARC 時， :ref:`分面<search-results-facets-label>` 中作者姓氏和名字的預設分隔符是一個逗號後跟一個空格。

source: Search form
zh_cn: 搜尋表單

source: Asks: Limit the languages listed in the advanced search drop-down to the \_\_\_ ISO 639-2 language codes (separate values with \| or ,).
zh_cn: 詢問：限制列在進階搜尋下拉選單裡的語系 \_\_\_￼ ISO 639-2 語系代碼 (以 \| 或 , 區隔)。

source: If this preference is left blank, all languages will show. To limit the languages that are shown enter their `ISO 639-2 language codes <http://www.loc.gov/standards/iso639-2/php/code_list.php>`__ separated by comma ( , ) or pipe ( \| ). For example to limit listing to French and Italian, enter ita\|fre.
zh_cn: 如果此偏好留空，將顯示所有語言。 要限制顯示的語言，請輸入它們的 `ISO 639-2 語言代碼 <http://www.loc.gov/standards/iso639-2/php/code_list.php>`__ 用逗號 (,) 或豎線 ( \|）。 例如，要將列表限制為法語和意大利語，請輸入 ita\|fre。

source: Asks: Show tabs in the staff interface advanced search for limiting searches on the \_\_\_ fields.
zh_cn: 詢問：在館員介面進階搜尋中顯示選項卡以限制對 \_\_\_ 欄位的搜尋。

source: Default: itemtypes
zh_cn: 預設值：館藏類型

source: On the advanced search page in the staff interface, you can choose to allow filters on one or all of the following: item types (itemtypes), collection codes (ccode) and shelving location (loc).
zh_cn: 在館員介面的進階搜尋頁面上，您可以選擇允許對以下一項或全部進行篩選：館藏類型（itemtypes）、館藏代碼（ccode）和上架位置（loc）。

source: Separate multiple values with a pipe (\|). For example, enter itemtypes\|loc to allow to limit searches on item type and shelving location.
zh_cn: 使用豎線 (\|) 分隔多個值。 例如，輸入 itemtypes\|loc 以允許限制對館藏類型和貨架位置的搜尋。

source: The order in which the options are entered in the system preference is the order in which the tabs will appear. The first option in the system preference is the selected tab.
zh_cn: 在系統偏好中輸入選項的順序就是標籤出現的順序。 系統偏好中的第一個選項是選定的標籤。

source: If left empty, "itemtypes" is used.
zh_cn: 如果留空，則使用 "館藏類型"。

source: Values within the search type are OR'ed together, while each different search type is AND'ed together in the query limits.
zh_cn: 搜尋類型中的值是被 OR' 一起運算的，而每個不同的搜尋類型在查詢限制中是被 AND' 一起的。

source: Asks: By default, \_\_\_ "More options" on the OPAC and staff interface advanced search pages.
zh_cn: 詢問：預設，在 OPAC 與館員介面進階搜尋頁面 \_\_\_ "更多選項"。

source: Default: don't show
zh_cn: 預設值：不顯示

source: don't show
zh_cn: 不顯示

source: show
zh_cn: 顯示

source: This system preference lets you decide if the 'More options' search options (such as :ref:`date and language limits<advanced-search-date-lang-limits-label>`) are displayed by default of if the user has to click 'More options' to access them.
zh_cn: 此系統偏好可讓您決定是否預設顯示 '更多選項' 搜尋選項（例如 :ref:`日期和語言限制<advanced-search-date-lang-limits-label>`） 點擊 '更多選項' 以訪問它們。

source: Asks: By default, \_\_\_ the operator "phr" in the callnumber and standard number staff interface searches.
zh_cn: 詢問：預設，\_\_\_ 搜尋館員介面的索書號與標準號碼運算元 "phr"。

source: Default: don't use
zh_cn: 預設值：不使用

source: don't use
zh_cn: 不使用

source: use
zh_cn: 使用

source: When searching by call number and standard number (biblionumber) in the staff interface, you can choose to force the search to be a phrase search by setting this preference to 'use'. This will allow for more accurate results over doing a general keyword field search.
zh_cn: 經由設定偏好為 '使用' 就能在館員介面強迫以索書號與標準號碼 (書目編號) 搜尋。此種方式搜尋較為精確。

source: Asks: \_\_\_ search history of the unlogged user to the next patron logging in.
zh_cn: 詢問：\_\_\_ 未登入使用者的搜尋歷史記錄到下一個登入的讀者。

source: Default: Add
zh_cn: 預設值：新增

source: Don't add
zh_cn: 不新增

source: Add
zh_cn: 新增

source: In the OPAC, if a patron is not logged in, the searches they do will not be added to their search history. This system preference determines if the searches done while not logged in are added to the search history of the next patron who logs in.
zh_cn: 在OPAC中，如果一個讀者沒有登入，他們所做的搜尋將不會被新增到他們的搜尋紀錄中。這個系統偏好決定了在未登入時進行的搜尋是否會被新增到下一個登入讀者的搜尋紀錄中。

source: Asks: By default, \_\_\_ the operator "phr" in the callnumber and standard number OPAC searches
zh_cn: 詢問：預設，\_\_\_ 運算元 "phr" 於 OPAC 的索書號與標準號碼搜尋

source: When searching by call number and standard number (biblionumber) in the OPAC you can choose to force the search to be a phrase search by setting this preference to 'use'. This will allow for more accurate results over doing a general keyword field search.
zh_cn: 經由設定偏好為 '使用' 在 OPAC 以索書號與標準號碼 (書目編號) 搜尋。此種方式搜尋較為精確。
